Miras alınan irade...
Zamanın akışı...
İnsanların hayalleri...
Bunlar durdurulamaz.
İnsanlar özgürlüğün yanıtını
aradığı sürece,
bu şeyler asla yok olmayacak!
Ben sadece geleceğe inanırım--
Kimse gülse de umurumda değil
O coşkun tutku seni parlattı
Çok parlak,
ama ona bakmak istiyorum
Bir yerde "estetik" seziyorum
Sana gerçekten takıldım kaldım
Takip ediyorum, kimseye benzemeyen
bir rüyanın izlerini
Dramatik bir şekilde yakalayana dek
Harikalar Diyarına İnan!
Yakalayacağım, kimsenin görmediği
bir rüyanın şeklini
Seninle gideceğim,
o tutkulu hislerle
Her şeyin
tam olması gerekmiyor
Sıradan günlük hayat yerine,
cennete koş
Harikalar Diyarına İnan!
"Yuba""Erumalu""Nanohana""Katorea"
Tek bir damla yağmur düşeli
üç yıl oldu
"Yuba""Erumalu""Nanohana""Katorea"
vaha krallığında.
Kargaşanın ötesindeki umudu görünce,
halk silaha sarıldı.
"Yuba""Erumalu""Nanohana""Katorea"
Yanan topraklar artık
hüzünlü bir çığlıkla kuşatıldı
ve muazzam bir dalgayla.
Alabasta'ya yayılan savaş
kasırgasını durdurmak için,
Prenses Vivi, isyancı orduyla
konuşmak için acele ediyordu.
Ancak...
Crocodile'ın ağzını burnunu dağıtmak istiyorum!
İsyan eden insanları durdurursak,
Crocodile da durur mu?
En azından hepimizin hayatını
ortaya koymayı deneyelim!
Arkadaş değil miyiz?!
Şimdi söyle bana...
...Crocodile nerede?!
Vivi tam o anda
kararını vermişti.
"Alabasta'nın Savaş Alanı!
Rüyalar Şehri Rainbase"
Herkese...
Luffy-san kesinlikle haklı.
Artık kararımı verdim.
Hadi Crocodile'ın olduğu yere gidelim!
Evet!
En kısa yol bu gibi görünüyor.
Yani bu sinir bozucu, dolambaçlı yolculuklar sona erecek.
Peki, bu lanet Crocodile nerede?
Bir bakalım...
Burası Alubarna'nın başkenti, babamın hükmettiği yer.
Ve isyancı ordusu şu anda burada, Alubarna'ya saldırmak için hazırlanıyor.
Bu yüzden Crocodile'ı onlar saldırmadan halletmeliyiz.
Crocodile burada. Rainbase'de.
Rainbase...
Buradan yaklaşık bir günlük kuzey yolculuğu uzakta.
Hadi ama, sızlanmayı bırakın dedim size!
Sen deveye biniyorsun, bize ne demeye kalkıyorsun?!
Evet! Bizi de bindir!
Seni deve kadın!
--Nami-mel!
--Güzel laf!
Chopper! Bugün bayılmadın!
Evet. Bugün ekstra çaba göstereceğim.
Vivi. Rainbase'de su var mı?
Evet, orada su sıkıntısı yok.
Kumar kasabası, isyandan neredeyse tamamen kopuk.
Ooh! Kumar mı?!
Hey, durun! Ne düşünüyorsunuz?!
Sanırım Alabasta'da bile kaygısız şehirler var.
Gum-Gum Olmaz!
Hayır! Hayır! Hayır!
--Bana da ver!
--Gum-Gum Olmaz!
Hadi ama! Bir yudum! Zaten için var!
Şu kuru herif bütün gece su kazıp durdu!
Öyle alelade içemeyiz! Seni ahmak!
Vay! Bazen kendini tutabiliyorsun!
Tabii ki tutarım! Ne kabalık!
Kabalık senin!
Bir adım daha atamam... S-Su...
Eee?! Rainbase'e ne kadar kaldı?!
Luffy-san.
Teşekkürler. Bu kararı kendi başıma asla veremezdim.
O zaman bana yiyecek ver.
Ha?
Crocodile'ın canına okuyup, ölesiye yiyecek vereceksiniz!
Tamam! Söz veriyorum!
"Katorea'daki İsyancı Ordu Kampı"
Lütfen, Koza! İsyancı orduya katılmama izin ver!
Hayır.
Neden olmasın?! Benim de isyana katılma hakkım var, değil mi?!
Kraldan nefret ediyorum! Seninle savaşmama izin ver!
Göster ona, Faracla.
Bunu, bir savaşın ortasında beni korumaya çalışırken aldı.
Sıhhiye bölümünü ve mezarları da görmek ister misin?
B-Bu beni korkutmaz!
Kasabalar kurudu, birçok insan öldü çünkü kral yağmuru çaldı!
Birçok arkadaşımı da hasta etti!
Hepsi kralın suçu!
Ben de savaşmak istiyorum!
Yaralanmaktan ya da ölmekten bile korkmuyorum!
O zaman git. Görüşlerimiz çok farklı.
Hepimiz korkuyoruz ve hiçbirimiz savaşmak istemiyoruz.
O zaman neden savaşıyorsunuz?!
İstemeyerek yapıyoruz. Mecburduk.
Ülkenin dileği buydu.
Anlasan da anlamasan da, seni ilgilendirmez.
Git.
Git dedim, kahrolası! Burası çocukların yeri değil!
Bu neydi böyle, Koza?
Çocuklara bağırıp çağırmak sana göre değil.
Kendimin genç halini görür gibi oldum. Sinirlendim.
Hiç değişmemişim...
Yeterince silah toplayabildik mi?
Hayır, zorlanıyoruz...
Diğer tüm kasabalarla iletişime geç.
Silahlar hazır olur olmaz,
Alubarna'ya genel saldırı başlatacağız!
Efendim! İsyancı ordusunun Alubarna'ya saldırması an meselesi!
Çok geç olmadan önce harekete geçmeliyiz!
Sus! Hayır dedim!
Bu bir çocuk kavgası değil! Misilleme mi istiyorsunuz?!
Ama Efendim! Ülkenin varlığı tehlikede!
Ne olmuş yani?
Dans Tozu olayından beri belliydi ki,
birisi ülkemizi yok etmeye çalışıyor!
Yoksa gerçekte ipleri kimin çektiğini öğrenmeden
kendi halkımızı yok etmemizi mi öneriyorsunuz?
Bu, ülkemizin sonu olur!
Dinleyin! Bir ülke, onun halkıdır!
Ancak bu kuklacı, kendini hiçbir şekilde göstermedi!
Bu bilinmeyen gölge ülkemizi yutmadan önce harekete geçmezsek
çok geç olacak, Hükümdarım!
Hayır. Lütfen anlayın.
Kral, taarruza geçmemize izin vermeyecek.
Şu an askerleri bile zar zor yatıştırabiliyoruz.
Keşke Igaram-san böyle bir zamanda burada olsaydı...
Igaram bir süreliğine ülkeden ayrılacağını mı söylüyor?
Şu anda o ve Vivi-sama
büyük ihtimalle bu işin arkasındakini bulmak için çabalıyorlardır.
Acaba neredeler?
Chaka-sama! Pell-sama!
Ne oldu?!
Karoo geri döndü!
Karoo mu?!
Hükümdarım! O mektup kimden?!
Bu kesinlikle Vivi'nin el yazısı...
Hükümdarım! Yoksa bu şu anlama mı geliyor?!
Karoo, Vivi-sama'dan bir mektup getirdi mi?!
Baba. Burada yazılanların hepsi doğru. Gerçekler.
Bu krallığa acı ve yıkım getirmeye çalışan kişi
başkası değil, Crocodile'dır!
Igaram da Crocodile'ın eline düşenlerden biri oldu.
Crocodile! Onun hükümet için çalıştığına safça inandım!
Bu krallığı ele geçirmeye çalıştığını asla tahmin edemezdim!
Igaram-san...
Vivi-sama ve bu topraklar için canını verdi...
Ve şimdi bana inanılmaz bir güç veren insanlar var.
Onlarla devam edersek, bu krallıkta bir fark yaratabiliriz.
Umut ışığı burada! Alabasta kurtulacak!
Lütfen inan, Baba!
Vivi.
Sen de cesurca savaşmışsın, Karoo. Aferin.
Yaralı mısın? Bir bakayım.
Her ne olursa olsun,
sol kolumuzdaki bu şey dostluğumuzun işaretidir!
Chaka.
Düşmanın kimliğini biliyoruz!
Askerleri seferberlik için hazırlayın!
Vivi'nin kararlılığını ve Igaram'ın ölümünü
boşa çıkarmayacağım!
Hemen harekete geçiyoruz!
Crocodile'ın olduğu Rainbase'e gidiyoruz!
Lütfen bekleyin, Efendim! Rainbase, "hemen" diyebileceğimiz bir mesafede değil!
Crocodile halkı kendi tarafına çekmiş durumda!
Hatta, saygılarımla, sizden bile daha fazla...
Eğer Rainbase'e saldırırsak,
isyan ordusu bunu fırsat bilip saraya yürüyecek!
Ve eğer bu olursa--!
İsyan ordusu bu sarayı yıksa ne olur?!
Size daha önce de söyledim! Bir ülke, halkından ibarettir!
Kraliyet ordumuz düşse bile, Crocodile yenildiği sürece,
ülke halk tarafından yeniden doğacak!
Ama ya isyan ordusuyla çarpışırsak!
Son gülen yalnızca Crocodile olacak!
Efendim...
Bu kadar kararlı mısınız--?
İsyan ordusu durmazsa bile,
tek yapmamız gereken Crocodile'ı alt etmek!
Karşımızda Denizlerin Yedi Şövalyesi'nden biri var.
Crocodile yüreksiz biri değil.
Bu savaş, sona ermeden kayıplar olmadan bitmeyecek.
Chaka! Savaş konseyi topluyorum! Subayları bir araya getirin!
Pell! Önden gidip düşman keşfi yap!
Emredersiniz, Efendim!
Görünen o ki Majestelerini ciddi şekilde
hafife almışız.
Ne güçlü bir ruh!
Yarın sabah savaşa gidiyoruz!
Emredersiniz, Efendim!
Tüm askerleri Rainbase'e gönderiyorum!
Görüyorum...
Bu mu?
Rainbase?
Oh! Geldik mi?!
Crocodile!
Tamam! Crocodile'ı dövmeye hazırız!
Demek Rainbase burası!
Bu arada, Baroque Works bu ülkede olduğumuzu biliyor mu?
Büyük ihtimalle.
Bay 2'yle karşılaştık, yani burada olduğumuzu biliyor olmalılar.
Ne olmuş yani?!
Görünüşümüzü biliyorlar!
Rainbase'deyken pek bir şey yapamayız!
Neden olmasın?!
Eğer önce biz fark edilirsek,
Crocodile bize her türlü kötülüğü yapabilir.
Suikast zaten onların uzmanlık alanı.
Çık ortaya, Crocodile!
Dinliyor muydun ki sen?!
Neyse, kime rastlarsak rastlayalım,
ben Nami-san ve Vivi-chan'ı koruyacağım!
Siz iki kız bana "Prens" diyebilirsiniz!
Prens.
Kıçını tekmeye zorlama beni!
--Prens... Su...
--Su...
Kesin şunları!
Su! Su lazım!
Bana da!
--Su! Su!
--Bekle! Luffy!
Yanına para al!
Kaptan Smoker.
Neden Straw Hat'ların Rainbase'de ortaya çıkacağını düşünüyorsun?
Bilmem. İçime doğdu.
Tamam!
--Burada su bulabiliriz, Usopp!
--Su!
Ayrıca, bu ülkede bir gariplik var.
Gölgelerde büyük bir şeyin pusuya yattığını hissediyorum.
Teyze! Su!
Bir fıçı su! Hayır, beş! Beş fıçı su!
Yani sen gerçekten bir bağlantı olduğunu düşünüyorsun,
Baroque Works suç örgütüyle Straw Hat arasında?
--Alın!
--Su!
Tek bildiğim, Straw Hat'ın Crocodile'ın peşinde olduğu...
--...Yedi Shichibukai'den biri.
--Bu su harika, geri zekalı!
Harika, şerefsiz!
Hadi çabuk olup diğerlerine de götürelim!
Tuvalete gitmem lazım.
Onlara gerçekten güvenebilir miyiz?
Küçük işleri gayet iyi halledebilirler. Merak etme.
Bilmiyorum. Eminim yine başlarını belaya sokup dönecekler.
Yerinde olsam ısınma hareketleri yapardım.
--Kaç!
--Evet!
--Varili aldın mı?!
Kahretsin!
Peşlerine düşüyoruz, Tashigi! Denizcileri topla!
Emredersiniz!
Şey, size ne kadar borçluyum?
O çocukları tanıyorsan, aldıkları suyun parasını da ödesen iyi olur!
E-Evet! Verdiğimiz rahatsızlık için özür dilerim!
Neden yine Donanma burada?!
Ben nereden bileyim?! Kaç işte!
Donanma yine onları kovalıyor!
Olamaz!
Peki neden bu tarafa kaçıyorlar?!
Bakın! Tony-kun daha dönmedi!
Bırak onu! Halleder kendisi!
Hey, çocuklar! Donanma burada!
Onları buraya getiren sensin!
Bu sefer kesin yakalayın onları!
Kaçmakta hızlılar, bunu kabul ediyorum!
Bu iyi bir fikir değil!
Baroque Works bizi fark edecek...
...eğer şehir içinde koşarsak!
Sanırım bunun için çok geç.
O zaman karar verildi! Hadi gidelim!
--Ha?!
--Crocodile'ın olduğu yere!
Değil mi, Vivi?!
Evet! Şu ilerideki timsah çatılı binayı görüyor musunuz?!
İşte o Crocodile'ın işlettiği kumarhane...
Raindinners!
Orada mı?!
Demek Crocodile orada!
Ayrılsak iyi olur!
Öyle görünüyor!
Tamam! Sonra görüşürüz!
Evet!
Timsah evde buluşalım!
--Ayrıldılar!
--Kaçmalarına izin vermeyin!
Gel de yakala beni, Smokey!
Gerçekten cesursun!
Sonsuza kadar kaçabileceğini sanma!
Beyaz Asma!
Sakız-Sakız...
...Balonu!
Bu yakındı!
Kahretsin!
Ahh! Çok daha iyi!
Herkes nereye gitti?
Bu Luffy'nin kokusu!
Bu Zoro'nun kokusu!
Sanji'ninki şu tarafa gidiyor!
Neler oluyor?!
Yoldan çekil!
Hoppala!
Bushido Bey! Bu yönden de geliyorlar!
Onlar! Hiç şüphe yok!
Öldürün onları!
Baroque Works Milyonları!
"İki ateş arasında kalmak" ha?
Bensiz devam edin!
--Acele et!
--T-Tamam!
Usopp!
--Nami-san'a iyi bak!
--Ne?!
Ben onları oyalarım!
--Tamam! Bana güvenebilirsin!
--Sanji-kun...
--Gidin!
--Gidiyoruz!
O duman manyağı olmadan,
onlar sadece çaylak.
En derin taziyelerimle.
Umarım Bushido Bey iyi olur!
Tüm gücün bu mu?
Başka zaman tekrar dene.
Roronoa Zoro! Yine karşılaştık!
O ses...
Seni uzun zamandır arıyorum!
Ne yaptığını sanıyorsun,
sıradan insanları keserek?!
Bak, benim de kendi durumlarım var!
Ayrıca, seninle savaşmak gibi bir niyetim yok!
Loguetown'da maçımızı bitirdik!
Bitirmedik!
Daha tek bir darbe bile atmadım!
Ona benziyor! Tıpkı ona benziyor!
Şu suratı keser misin artık?!
N-Ne dedin?! Yine benimle alay mı ediyorsun?!
Bunun bedelini ödeyeceksin!
Kahretsin! Onunla başa çıkamıyorum işte!
Bekle!
Alçaklar! Geri dönün buraya!
Hayır!
Kesinlikle onlar!
B-Başardık!
Helal olsun, Usopp!
Bakın! İleride! Raindinners'ın girişi!
Bir gölün ortasında!
Daha kimse yok mu burada?!
Tamam! Hadi halledelim şunları!
Önce şu ikisinden başla!
Düşman mı?!
Zoro!
Vivi seninle değil miydi?!
Evet! Daha gelmedi mi?!
Belki içeri girmiştir!
O zaman acele edelim!
--Luffy!
--Geri dön!
Plume-Plume da onunla!
Hey! Hadi gidiyoruz! Koşun içeri, çocuklar!
İçeri mi giriyoruz?
O orada...
...değil mi?!
Ha? Vivi ve korsanlar kasabada mı?
Evet. Millions'tan az önce haber geldi.
Gidin o aptal fareleri karşılayın.
Emredersiniz.
Dinle, Crocodile! Seni döveceğim!
Geliyorum senin için!
Çocukken hayalini kurduğum
maceracılar gibi
Duygunun sınırlarına kadar
devam ediyorum
Avuçlarımı doldurduğum kum
ve onlardan dökülen zaman
bana bunun için doğduğumu
gösteriyor
Devam edelim yüzmeye
neredeyse düşecekmişçesine
Bir gün beyaz kumlu bir sahile
vurana kadar
kimsenin haberi yok